# ПТЗ-200-18 - Дисциплина: Web-программирование
## Веб-приложение для рассчета СНИЛС
Идея приложения возникла из рутины рабочего процесса, где в ходе ручного перевода пользователей одной системы в другую 
приходилось у каждого пользователя проверять СНИЛС на валидность. 
Это был простейший способ проверить, были ли допущены при переписывании номера ошибки. 

Человек, который поставил задачу, рекомендовал использовать для проверки один сайт. Создатели сайта уверяли, что 
проверка номера происходит на основании сличения с некой базой в сети. Простой же тест с отключением интернета показал,
 что сайт проверяет СНИЛСы локально, без всякого обращения к сети и задержек. Причины быть нечестным с пользователем 
 были неясны, и на этом основании я принял решение разобраться с тем, как можно проверять СНИЛС своими силами.  
 
 На данный момент существует несколько версий приложения. Эта адаптация была создана для учебных целей: 
 - углубить знание  Java через переписывание рабочего кода Python;
 - знакомство с принципами посторения веб-приложений.
 
 При работе над приложением мною были использованы следующие источники:
 - https://start.spring.io/ - здесь были созданы базовые файлы приложения, подтянуты зависимости для Maven-проекта
 - https://spring-projects.ru/guides/handling-form-submission/ - по этому мануалу я сделал форму
 - https://docs.oracle.com/en/java/ - Справка по языку
 - Лекционный материал (лекции по языку, создание Spring-приложения, пример приложения)
 - Head First Java
 - https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE#%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%85%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%87%D1%91%D1%82%D0%B0_(%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F) (информация по алгоритму обработки СНИЛС)
 
 

